"Hatte er manchmal Frauenbesuch?",
will Simone wissen.
"Ich bitte Sie!",
die alte Dame schaut Simone erschrocken an.
"Seit seine Frau sich von ihm getrennt hat, hat der arme Mann ganz alleine hier gewohnt. Eine schlimme Geschichte."
"Frau Steinbrech hat ihren Mann verlassen?",
fragt Simone gespannt.
"Ja, ganz bestimmt.",
versichert die alte Frau.
"Er war so traurig danach."
"Wann war das ungefähr?",
fragt Simone.
"Ach, das kann ich Ihnen nicht genau sagen.
Das ist schon einige Zeit her. Bestimmt zwölf oder dreizehn Jahre."
Simone bedankt sich bei der Frau und verabschiedet sich.
Auf dem Weg zum Auto schimpft sie mit Stefan.
"Das war unprofessionell!
So ein provokatives Verhalten können wir uns nicht leisten, wenn wir wollen,
dass die Leute uns etwas erzählen."
Stefan lächelt Simone an, die dann auch zu lachen beginnt.
Die alte Frau war wirklich komisch.